[CLEAR]
Ela te puxa para dentro e tranca a porta. O lugar está cheio de livros e ervas.
[PAUSE]
"Desculpe o mistério, mas não é seguro. As coisas pioraram muito desde que você foi embora."
[PAUSE]
"O vilarejo está sendo atacado. Criaturas estranhas... eles vêm da floresta."
[PAUSE]
"Eles parecem ser controlados. E de acordo com o que venho pesquisando,
isso tudo tem muita semelhança com os Sete Pecados que as lendas contam."
[PAUSE]
"As pessoas tentam seguir com suas vidas, muitas vezes confiando piamente na guilda,
mas nós não estamos conseguindo dar conta devido ao baixo número de protetores no momento...
[PAUSE]
"Eu preciso de você. Preciso que investigue a origem disso na floresta e traga duas amostras desses monstros para mim.
Mas você precisa estar preparado."
[PAUSE]
"Leve isso. Você vai precisar."