[CLEAR]
Você decide seguir a música e entra na taverna 'O Patinho Fofo'.
"Um nome...no mínimo estranho" você pensa.
[PAUSE]
O lugar está surpreendentemente animado. Um bardo toca no canto.
Você se senta no balcão. O taverneiro, um homem grande e barbudo, limpa um copo e o encara.
[PAUSE]
"Nunca te vi, primeira vez em Solaris, viajante? As coisas não estão fáceis, mas ainda tentamos sorrir."
[PAUSE]
"Você parece cansado da estrada. Tome, por conta da casa."
"Pode me chamar de Barret."
[PAUSE]
Enquanto ele se vira para pegar sua bebida, uma mulher de cabelos louros e sorriso fácil sai da cozinha.
[PAUSE]
Ela caminha até você, ignorando o Barret.
"Ora, ora, um rosto novo. E o Barret já está te assustando com essa cara feia?"
[PAUSE]
"Não ligue para ele" ela diz, deslizando algo pelo balcão.
[PAUSE]
"Pegue isso, é um mimo da casa. Mas é segredo, viu? Shhh."
[PAUSE]
Ela pisca para você.