Sparkle

O início:

Nos primórdios, quando o ser humano foi criado e concebido à imagem de Deus, tudo era harmonia, tudo era certo.

Deus é tudo, é a energia que move todas as coisas existentes no universo.

Esse Deus, tão bondoso, concedeu ao homem o poder da escolha e a liberdade.

Mas, desse presente recebido, o homem egoísta e ingrato, por algum motivo desconhecido, escolheu o pecado, trocando aquele que lhe deu tudo.

Assim, o mal é instaurado definitivamente na essência do ser, e ele é condenado a conviver com sua própria natureza destrutiva…

Eras se passaram. Com o tempo, essa natureza corrompida se manifestou, tomando formas terríveis: o mundo agora é assombrado pelos Sete Pecados, personificações vivas daquela antiga escolha.

Hoje, a corrupção se aprofunda e algo de muito ruim está próximo de acontecer. É neste cenário que você recebe uma carta urgente. A remetente é Nissin, sua amiga de infância que se tornou uma poderosa maga (e que você não vê há anos).

Ela o convoca para uma missão vital no vilarejo. Sem perder tempo, você arruma suas malas e parte.

“Qual é a sua vocação?”


